Ookina magarikado wo magatta nara hashiridasou
大きなまがりかどを曲がったなら走り出そう
Tomadou koto wa mou yamete
とまどう事はもうやめて
Sono saki ni nani ga aru no ka wa wakaranai kedo
その先に何があるかは分からないけど
Sou tsuyoku aru tame ni
そう強くある為に
Tanoshimi ni matsu to yuu koto
楽しみに待つとゆうこと
Matsu toki no tanoshisa mo ima dewa karappo de
待つときの楽しさも今ではからっぽで
Fuan de ippai ni naru
不安で一杯になる
Nayami wa itsumo taenakute
悩みはいつもたえなくて
Fuman wo ieba kiri ga nai
不満を言えばきりがない
Subete ni tachimukau tsuyosa wo kudasai
全てに立ち向かう強さを下さい
I believe
Love that's waiting for me
Love that's waiting for you
Soko kara nagarete yukeru you na sekai wo mitsuketai
そこから流れてゆけるような世界をみつけたい
There will be love there
Itsuka wa dareka no tame ni ikite itai
いつかは誰かのために生きていたい